t

, AE‘oonnt'onnn. ¹ its
nd aequationis radicem accedunt quam ,
quovis affignabins ἀ idcitto' quod iti

3 infinitum pronatii omnino 'an ea non

i

³. differunt, nota quantitates quae sunt' 'in'

sinistra columna dextri latetis Diagram·
matis effe ultimos terminos aeqqationunt
quatum radicesnsunt' ρ’, qf'r, i, &c Gt
quod illis evanescentib'us, evanescant-

quoque radices p, q, r, s, &c id est' ’
,differentiae inter Quotientem‘ δε Radi-

cem quaefitarn3 ita ut Quotiins nihil
omnino tunc differat 'aradice veta. '
Quoptopter sub operis initium, nvideas*
quod termini qui sunt in indicata Co·
lumna sese omnes· invicem· dostram,
conclude quotientem hucusque protra-

ι &um perfetiant aequationis radicem effe ‚·

quod st ‘res aiiter sehabeat', videbis ta·
men quod omnes tegmini in quibus spe·¹
¹cies indefinite parva est paucarum di·
mensionum, idest, omnes maximi teo· =
mini auferuntur ὲ Columna ista, ita ut
denique aut noni *restent in ea, antii
tantum qui assignata quolibet quantitate
minores sont ἃ idcirco nihilo non
majores, ubi opns est in infinitum
protraoium: Ergo quotiens extractus
in infinitum est demunipnffima Ro· ’
din.

02 Ab

 

